Έτσι λοιπόν ο καλός Θεός τον εξόρισε
από τον κήπο της Εδέμ,
για να υπηρετεί το χώμα
από το οποίο είχε δημιουργηθεί. Γένεσης 3:23
Μετάφραση-Προσαρμογή-Συντονισμός
gepaka
Έντεν Λόγκ... Έντεν Λόγκ...
Καλώς ήρθατε.
Όποια και αν είναι η καταγωγή σας,
εδώ τελειώνει το ταξίδι σας.
Θυσιάζοντας ότι είναι
το ποιο σημαντικό για εσάς,
οι προσπάθειες σας,
σας έκαναν τον ιδανικό
υποψήφιο για την υπηκοότητα
στην κοινωνία μας.
Η Έντεν Λόγκ σας προσφέρει
το διαβατήριο της.
Αφού είστε ικανοί να εισέλθετε στον κύκλο
η Έντεν Λόγκ σας θεωρεί δικούς της.
Το συμβόλαιο είναι δίκαιο.
Είναι το ευχαριστώ για την δουλειά σας κάτω
που θα έχετε την δυνατότητα
να κατασκευάσετε τον παράδεισο επάνω.
Φροντίστε το φυτό
και αυτό θα φροντίσει εσάς.
Μετά από αυτή την ανταλλαγή
θα σας φωνάξουμε να ενωθείτε μαζί μας.
Χωρίς καμία άλλη εξουσία
εκτός από την θέληση σας.
Χωρίς κανένα άλλο είδος βραβείου
εκτός από το κάλεσμα της νέα σας ζωής.
Το κάλεσμα.
Ποιος είσαι?
Δεν... Δεν ξέρω
Δεν ξέρω ποιος είμαι.
Μείνε μακριά!
Το ξύπνησες.
Που... που είμαστε?
Δεν ξέρω πως επιβίωσες μέχρι τώρα
αλλά σε παρακαλώ, φύγε μακριά!
Όχι.
Πες μου πως θα βγω από εδώ.
Που θες να πας? Εκεί πάνω?
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί επάνω.
Τίποτα!
Τέλειωσε, με ακούς?
Τέλειωσε!
Έβαλα ένα τέλος σε αυτό. Εγώ!
’νοιξα τα μάτια όλων.
Όλος ο κόσμος θα ξέρει χάρις σε εμένα
πόσο χρειάζεται να πληρώσουμε...
Δεν υπάρχει έξοδος.
Σε παρακαλώ φύγε.
- Το άκουσες?
- Τι?
Αυτό!
Είναι ήδη πολύ αργά.
Τι ήταν αυτό?
Το τέλος σου.
Το τέλος του ανθρώπου που ήσουν.
Αυτοκτόνησε. Έχε μου εμπιστοσύνη.
Αυτοκτόνησε. Γρήγορα.
Δεν μπορείς να του ξεφύγεις!
Ήμουν ο αρχιτέκτονας αυτού του εργαστηρίου.
Δεν υπάρχει έξοδος διαφυγής.
Μην ανησυχείς.
Δεν θα υποφέρεις άλλο.
Φύγε! Φύγε τώρα! Φύγε!
Η πρόσβαση στα επιστημονικά δεδομένα
επιτρέπεται.
Μνήμη ξανά-ενεργοποιήθηκε.
’νοιξε το επίπεδο σου.
Ούτε για αστείο.
Πες μου πρώτα τι σημαίνουν όλα αυτά.
Ηρέμησε.
Δεν έχεις το ανάλογο επίπεδο ασφάλειας.
Απλά άνοιξε το ΡΕΖΟ
για να παρακολουθήσουμε.
Το πρωτόκολλο είναι ξεκάθαρο.
Πρόσβαση στο ΡΕΖΟ έχουν μόνο οι τεχνικοί.
Το πρωτόκολλο της Έντεν Λόγκ
το εγγυάται αυτό.
Δεν υπάρχει τρόπος να ανοίξω
το πέρασμα στην ασφάλεια.
Έχουμε κατάσταση ανάγκης.
Η ανεύθυνη στάση σου είναι από
μόνη της παραβίαση της σύμβασης.
Η φυτεία υποτίθεται
ότι είναι αυτό-διαχειριζόμενη.
Η παρακολούθηση σταματάει στον συλλέκτη στο
επίπεδο μηδέν. Όχι παρακάτω.
Πρέπει να αφήσεις εμάς να λύσουμε
το πρόβλημα.
Να λύσετε το πρόβλημα!? Γίνεται πόλεμος
από κάτω. Είδες καθόλου τις φωτογραφίες?!
Δεν έχεις δικαίωμα να εμποδίζεις
τους εργάτες
να επιστρέφουν από εκεί πάνω και
να απαντούν στο κάλεσμα.
Με τίποτα!
Πρέπει να μας δώσεις πρόσβαση που δεν είναι
στον τομέα της αρμοδιότητας σου.
Αυτό είναι που σου λέω.
Δεν τίθεται ζήτημα,
να χρησιμοποιηθεί το ΡΕΖΟ για κατασταλτικά
μέτρα. Και σίγουρα όχι από τους φύλακες σου.
Με ακούς?
Δεν είσαι σε θέση
να θέτεις όρους στο συμβούλιο.
Όσο δεν λαμβάνουμε πληροφορίες σχετικά
με την  κατάσταση των εργαζομένων
που βρίσκονται ήδη στην επιφάνεια  κανείς
δεν θα χρησιμοποιήσει τους ανελκυστήρες.
- Αυτή η συζήτηση έλαβε τέλος.
- Έχεις δίκαιο, η συζήτηση έλαβε τέλος.
Όλα κινηματογραφούνται!
Αν οι βλάκες σου προσπαθήσουν να
επιστρέψουν, σε προειδοποιώ
ότι θα ενημερώσω τον επάνω κόσμο
για το τι συμβαίνει εδώ.
Και τι πιστεύουν στην Έντεν Λόγκ
για τους μετανάστες. Υπάρχουν ακόμα νόμοι.
Πάρτε θέσεις. Όλα είναι έτοιμα.
Τότε πάμε!
Προσπάθησε να βρεις ένα τρόπο
να το κάνεις να δουλέψει πάλι.
Αιτούμε επαφή με την επιφάνεια.
Ποια είναι η κατάσταση?
Οι ανελκυστήρες είναι ακόμα
μπλοκαρισμένοι στους ορόφους.
- Και η φυτεία?
- Είναι εντελώς αδύνατη η διέλευση.
Οι εργάτες βρίσκονται σε τελικό στάδιο.
Έχουν τρελαθεί τελείως.
Αυτό κάνει τον εισβολέα
ποιο δύσκολο να εντοπισθεί.
Ανεβείτε στο επόμενο επίπεδο, οι υπόλοιποι.
Τροχάδην!
Οι εικόνες εκπέμπονται
διαμέσου του ΡΕΖΟ.
Αυτό εξηγεί τους τεχνικούς
που εμποδίζουν την πρόσβαση.
Γίνεται όλο και ποιο πολύπλοκο.
Ανακτήσατε τα στοιχεία από τα εργαστήρια.
- Τα υπόλοιπα τα αφήνω στην διακριτικότητα σας.
- Κατάλαβα.
Η μυστικότητα...
μόνο η μυστικότητα μετράει.
Βρίσκεσαι ήδη σε αποστολή.
Να ελέγχεις τα εργαστήρια
και τους τεχνικούς.
Να ελέγχω τους τεχνικούς?
Είναι ξεκαθάρισμα. Και θέλω εικόνες από όλα.
Ελέγξτε τους καταγραφείς σας.
Τα σήματα που εκπέμπονται εξακολουθούν  να
αποτελούν κίνδυνο για ολόκληρο το σύστημα.
Είναι αδύνατον να εντοπίσω
τον τεχνικό στο επίπεδο - 3.
Η γνώση του της γαλαρίας
είναι σοβαρό μειονέκτημα.
Κάνε τον γύρω του.
Η εξωτερική επιφάνεια δεν είναι ακόμα
έτοιμη να δεχθεί το μυστικό.
Έχεις παραμείνει ο φύλακας τους.
Μας κατάλαβαν. Σε λαμβάνουμε τώρα.
Αδρανοποιήσαμε το εργαστήριο
κατεβήκαμε κάτω στην φυτεία.
Πρέπει να εντοπίσουμε τον αρχιτέκτονα.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Τίποτα δεν πρέπει να φύγει από την
γαλαρία. Ούτε σήματα, ούτε άνθρωποι.
Η μνήμη αποσυνδέθηκε.
Η πρόσβαση στα επιστημονικά δεδομένα
δεν επιτρέπεται.
Έλεγξε το τούνελ.
Έχω αρχίσει να βαριέμαι και να κουράζομαι
να περπατάω γύρω από αυτά τα τούνελ.
Θα προτιμούσες να είχες χαθεί στο ΡΕΖΟ?
Εάν έχει καμιά σημασία,
έχω βαρεθεί και αυτούς τους διαδρόμους.
Θα χαρώ πολύ όταν πιάσουμε τον μαλάκα,
για να μπορέσουμε να επιστρέψουμε επάνω.
Τέλεια, άλλο ένα αδιέξοδο.
Ας ελπίσουμε ότι τα άλλα πληρώματα
θα σταθούν ποιο τυχερά από εμάς.
Η πρόσβαση στα δεδομένα της ασφάλεια
εγκρίθηκε. Οι χάρτες φορτώθηκαν.
Θα ψάξουμε ολόκληρη την ζώνη.
Ποιο πέρα είναι αδύνατο.
Οι άλλοι θα φροντίσουν
αυτή την γαλαρία.
Έχουμε μόνο να ολοκληρώσουμε αυτό το μέρος
και θα έχουμε τελειώσει με το επίπεδο.
Έτσι κι αλλιώς θα πρέπει να είναι
στις ποιο ανθρώπινες ζώνες.
Ναι, θα πρέπει. Θα πρέπει να είναι εκεί,
ή εκεί, ή κάπου αλλού.
- Ίσως κρύβεται εκεί.
- Και αν άλλαξε επίπεδα?
Αρκετά ποια.
Δεν υπάρχει λόγος να τσακωνόμαστε για αυτό.
Πως μπορεί να βρει την έξοδο? Θα ρίχνει
ψίχουλα από ψωμί? Δεν καταλαβαίνω.
Το σκοτάδι τα προκαλεί αυτά.
Ο εγκέφαλος στερείται οξυγόνου.
Βγάλε τον σκασμό!
Τουλάχιστον δεν έχουν άλλα προβλήματα.
Πες μου πως μπορούν να περιμένουν
από εμάς να βρούμε ένα φυγά,
από ένα λαβύρινθο που σχεδίασε ο ίδιος?
- Αυτό πρέπει να το ρωτήσεις...
- Ει, εκεί πάνω!
Εκτρέπει τον σωλήνα εκκένωσης.
Είναι μέσα στο τούνελ.
Είναι μάταιο αυτό που κάνεις.
Λυπάμαι για αυτή την μουσική. φαίνεται ότι
είναι  το μόνο πράγμα που τους ηρεμεί.
Για λίγο τουλάχιστον.
Δεν ξέρω για πόσο καιρό ακόμα
θα αντέξουν όλα αυτά μαζί.
Αλλά σίγουρα ελπίζω
να μην είμαι εδώ για να το ανακαλύψω.
Μπορείς να καταλάβεις τι λέω?
Ηρέμησε.
Επίσης μην κάθεσαι κοντά στους τοίχους.
Με καταλαβαίνεις ή όχι?
Μέχρι τώρα έχω κατορθώσει
να τα πάω αρκετά καλά.
Και πριν εμφανιστείς, πίστευα
ότι ήμουν ο μόνος σε αυτή τον κατάσταση.
Αλλά αν δεν μπορείς καν να μιλήσεις,
σημαίνει ότι η μετάλλαξη
σου έχει ήδη αρχίσει.
Και δεν θα μπορέσω να σε κρατήσω.
Γιατί αυτό είναι το μοναδικό μέρος εδώ γύρω
που είναι κάπως προστατευμένο.
Ει... είσαι πεινασμένος?
Περίμενε ένα λεπτό.
Για να δω τι μου έχει μείνει.
και αυτή... είναι εξάρτηση φρουρού.
Τι κάνει ένας εργάτης με αυτή?
Γιατί δεν θέλεις να μου απαντήσεις.
Θα ηρεμήσεις αργά ή γρήγορα.
Μην ανησυχείς.
Έχω όλο τον καιρό του κόσμου εδώ.
Αλλά εσύ θα επιστρέψεις έξω.
Αλλά πριν από αυτό υπάρχει ένα μικρό
πείραμα που θα ήθελα να δοκιμάσω πάνω σου.
Μην ανησυχείς είναι απλά...
Σταμάτα!
’φησε με.
Αφού μπορείς ακόμα και μιλάς αυτό σημαίνει
ότι δεν είσαι τελείως χαμένος, το ξέρεις?
Όχι. Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τίποτα.
Που είμαστε?
Οι σπηλιές? Εσύ?
Τι σημαίνει αυτό?
Είμαστε ανάμεσα στην φυτεία,
τους εργάτες και την επιφάνεια.
Η συγκομιδή βρίσκεται κάτω
και οι συλλέκτες εκεί πάνω.
- Είμαστε στην συντήρηση του ΡΕΖΟ.
- Τι είναι αυτό?
Η συντήρηση της φυτείας είναι στην φροντίδα,
των τεχνικών του ΡΕΖΟ.
Κάθε όροφος χειρίζεται
μία συγκεκριμένη δουλειά.
Δεν καταλαβαίνω τίποτα!
Είμαι απλά ο βοτανολόγος του ΡΕΖΟ.
Ούτε εγώ καταλαβαίνω τα πάντα επίσης.
Αυτό που θέλω είναι να φύγω από εδώ μέσα.
Οι εργάτες. Ήρθαν από αυτό τον δρόμο.
Φαντάζομαι θα τους τράβηξε η φυτεία.
Η φυτεία τους τρέφει.
Αλλά δεν υπήρχε κανένας έλεγχος.
Και η δόση ήταν πολύ ισχυρή.
Αυτό τους έκανε να σαπίσουν.
Είπα στον εαυτό μου,
ότι η μόνη ελπίδα ήταν να περιμένω,
μέχρι η πείνα να τους οδηγήσει
στην αλληλοεξοντώσει,
και ευχόμουν να ήμουν ακόμα
ζωντανός για να το δω.
Στο τέλος συνηθίσαμε να μεγαλώνουμε
ξεχωριστά ο ένας από τον άλλο.
Δεν έχω αυταπάτες.
Αν δεν ήταν αυτά τα κομμάτια
πλαστικού ανάμεσα μας,
δεν θα μπορούσα να σε κρατήσω...
Εξακολουθούν να με εκπλήσσουν
μετά από τόσο καιρό.
Αλλά αυτό που δεν καταλαβαίνω είναι το πως
μπόρεσες  να ξεφύγεις από
τον εθισμό της φυτείας..
Κοίτα. Είναι όμορφο, έτσι?
Οι ενεργειακές ιδιότητες του χυμού
είναι απεριόριστες,
και πίστεψε με,
είμαστε ακόμα στην αρχή.
’σε με να δοκιμάσω ένα τεστ πάνω σου.
Μην ανησυχείς, δεν έχεις να φοβηθείς τίποτα.
Εκτός από το να μάθεις περισσότερα
για τον εαυτό σου.
Αν είσαι υγιείς η φυτεία
θα προσπαθήσει να σε μολύνει.
Αυτό θα κλείσει τον συναγερμό
και θα σταματήσει την μετάγγιση.
Δεν πρέπει να δυσανασχετείς.
Είναι σαν να προσπαθεί να κάνει επαφή.
Επιτρέπεται η πρόσβαση στο θερμοκήπιο.
Το μείγμα ελευθερώθηκε.
Θα καταλήξω ξέροντας
τι θέλει από εμάς.
Τι συμβαίνει?
Η διαδικασία αντιστράφηκε.
Δεν είναι δυνατόν.
Η φυτεία ήταν πάντα αποστειρωμένη.
Ποιος είσαι?
Περίμενε. Αισθάνθηκαν κάτι.
Θα μπούμε στο εργαστήριο από πίσω.
Επιτελούν βρήκαν τα ίχνη
Εμένα κυνηγάνε.
Μην κουνηθείς.
Είναι απλά ένα μέτρο ασφαλείας.
Μέχρι να ξαναβρείς την νοημοσύνη σου.
Η καταπακτή είναι ανοιχτή.
Λυπάμαι αλλά δεν μπορώ να πάρω το ρίσκο
και να σε κουβαλάω μαζί μου.
Όχι! Φύγε μακριά!
Δεν είμαι εγώ. Δεν είμαι εγώ.
Έλα.
Δεν είσαι σαν και αυτούς.
Δεν καταλαβαίνω τίποτα ποια.
Η φυτεία... Εσύ...
Οι φύλακες κατεβαίνουν.
Οι εργάτες ανεβαίνουν.
Ένας ανελκυστήρας!
Τα δεδομένα καταστράφηκαν.
Ανεπαρκή δεδομένα.
Τίποτα δεν δουλεύει ποια εδώ.
Επιτρέπεται η πρόσβαση στα επιστημονικά
δεδομένα. Η μνήμη ξανά-ενεργοποιείτε.
Είμαι ο τελευταίος τεχνικός
πριν από το επίπεδο εξόδου.
Δεν έχω πολύ χρόνο ακόμα.
Ήμασταν αφελείς.
Πιστέψαμε ότι ο κύκλος
ήταν τέλειος.
Η ενέργεια, που δημιουργήθηκε για το
εξωτερικό έχει φθάσει παντού. Και σε όλους.
Οι άντρες που σκάβουν υπόγεια έμειναν
αδιάφοροι στον πόνο των προσπαθειών τους,
κερδίζοντας το χαμένο έδαφος
χάρη στην δική τους σκληρή δουλειά
κερδίζοντας την θέση τους
σε αυτή την νέα κοινωνία.
Η δομή είναι διαφορετική εδώ!
Δεν θα κρατήσει ποτέ!
Ξέραμε τι θέλαμε από την φυτεία,
πιστέψαμε στην γενναιοδωρία της.
Αλλά η κατάσταση της
δεν ήταν χωρίς κινδύνους.
Προστατεύει τον εαυτό της από εμάς.
Οι εργάτες στα βάθη πέρασαν
αυτό που συμβαίνει τώρα σε εμένα.
Αλλά δεν θα καταλήξω σαν και αυτούς.
Δεν έχω άλλη επιλογή παρά
να ενταχθώ και εγώ σε αυτή.
Μόνο η αναρρόφηση της φυτείας
μπορεί να μπλοκάρει την μετάλλαξη,
και τίποτα δεν μπορεί να αντιστρέψει
το φαινόμενο.
Σήμερα ξέρω τι κάνει
η κοινωνία με τους απόβλητους της.
Ποτέ δεν επιστρέφουν κάτω.
Η Έντεν Λόνγκ έχει πιθανόν εκτιμήσει
ότι είναι το τίμημα που πρέπει να πληρώσει.
Εμείς, οι τεχνικοί του ΡΕΖΟ
αρνηθήκαμε να διατηρήσουμε αυτή την γραμμή.
Όχι! Δεν είναι δυνατόν. Όχι!
’φησαν τα πάντα ανοιχτά.
Έντεν Λόνγκ, προπομπός της νέας ενέργειας.
Στην αρχή θυμάμαι ότι είπαν
ότι μόνο με ένα δέντρο
και με την εκμετάλλευση των ριζών του,
θα είναι σε θέση να παράγουν
ενέργεια για μία ολόκληρη πόλη.
Και το πίστεψα αυτό.
Εκεί!
Είναι ο συλλέκτης του χυμού.
Το δέντρο είναι από πάνω του.
Οι κύβοι.
Είναι συνδεδεμένοι με τις μηχανές.
Μην γυρίσεις πίσω! Ποτέ!
Δεν καταλαβαίνεις τίποτα!
’νθρωποι στους κύβους.
Δεν είναι για τη θεραπεία τους.
Η ενέργεια που παίρνουν,
δεν είναι η ενέργεια της φυτείας.
Είναι η ενέργεια των ανθρώπων.
Τι είναι αυτό?
Το άκουσες αυτό?
Είναι...
Λυπάμαι.
Όχι...
Όχι.
Δεν... δεν είναι αλήθεια.
Όχι εγώ.
Μετά από όλο αυτό τον καιρό
που πέρασα εδώ? Όχι!
Εσύ είσαι.
Εσύ με μόλυνες.
Εσύ είσαι,
εσύ με μόλυνες!
Το ξέρω...
Το ξέρω αυτό το μέρος.
Το ξέρω αυτό το μέρος. Το ξέρω.
Πήγαινε στο σταθμό επιτήρησης
και επικοινώνησε με την επιφάνεια.
Πρόσβαση σε επιστημονικά δεδομένα
εξουσιοδοτήθηκε. Η μνήμη φορτώνεται.
Εργαστήριο - 2.
Έφτασα στην φυτεία.
Αιτούμε επαφής.
Είναι επείγον. Δεν σε λαμβάνω.
Στέλνω τις εικόνες. Ελπίζω...
Βρες τους βοτανολόγους του ΡΕΖΟ.
Η φυτεία γίνεται όλο και ποιο
τοξική όσο μεγαλώνει.
Προφανώς όσο ποιο πολύ χυμό βγάζουμε,
τόσο ποιο πολύ η φυτεία προστατεύει
τον εαυτό της.
Οι προειδοποιήσεις που στάλθηκαν
στην Έντεν Λόγκ δεν απαντήθηκαν.
Ο αρχιτέκτονας του επιπέδου - 3,
ο ποιο ικανός στο να βρίσκει
τον δρόμο μέσα στο ΡΕΖΟ,
αποφάσισε να κατέβει κάτω
για να αναφέρει την συμβαίνει.
Να τι ήμουν σε θέση
να ανακτήσω από τις εικόνες.
Τώρα είναι η σειρά μου. Με φωνάζει
και ξέρω τι υπάρχει στις αποθήκες για μένα.
Μίσα!
Τέλος της εγγραφής.
Φόρτωση μνήμης.
Εργαστήριο - 4.
Τα πάντα καταγράφονται.
Αν οι βλάκες σου προσπαθήσουν να
επιστρέψουν, σε προειδοποιώ
ότι θα ενημερώσω τον επάνω κόσμο
για το τι συμβαίνει εδώ.
Και τι πιστεύουν
ακόμα στην Έντεν Λόγκ,
για τους μετανάστες.
Υπάρχουν ακόμα νόμοι.
Λάβατε θέσεις! Όλα είναι έτοιμα.
Πάμε!
Προσπάθησε να βρεις ένα τρόπο
να το κάνεις να δουλέψει ξανά.
Αιτούμε επαφή με την επιφάνεια.
Ποια είναι η κατάσταση?
- Και η φυτεία?
- Έχει εντελώς αποστραγγιστεί.
Οι εργαζόμενοι βρίσκονται στο τελικό
στάδιο. Έχουν τρελαθεί τελείως.
Είναι αδύνατον να εντοπίσω
τον τεχνικό στο επίπεδο - 3.
Η γνώση του των γαλαριών
είναι σοβαρό μειονέκτημα.
Ανακτήσατε τα δεδομένα από τα εργαστήρια.
Τα υπόλοιπα τα αφήνω στην
διακριτική σας ευκαιρία.
Κατάλαβα.
Η μυστικότητα...
Η μυστικότητα μετράει μόνο.
Φόρτωση δεδομένων παρακολούθησης: 20%.
Παράκαμψε το. Η εξωτερική επιφάνεια δεν
είναι ακόμα έτοιμη να αποδεχτεί το μυστικό.
- Έχεις παραμείνει φύλακας τους.
- Είσαι ήδη σε αποστολή.
Έλεγχος των εργαστηρίων
και των τεχνικών.
- Έλεγχος των τεχνικών?
- Είναι ξεκαθάρισμα.
Θέλω εικόνες από όλα αυτά!
Ελέγξτε τα μηχανήματα εγγραφής.
- Το σήμα που εκπέμπεται...
- Φόρτωση δεδομένων παρακολούθησης: 40%.
Φόρτωση δεδομένων παρακολούθησης: 70%
Φόρτωση δεδομένων παρακολούθησης: 90%
Δεδομένα παρακολούθησης φορτώθηκαν.
Διαβάζω τα δεδομένα παρακολούθησης.
Θα είσαι καλά?
Θα πάω να δω αν ο ανελκυστήρας
είναι ακόμα κολλημένος.
Μπορείς να αντέξεις?
Αίτηση επικοινωνίας με την επιφάνεια.
Η φυτεία είναι κατεστραμμένη.
Έχουμε κλειδωθεί κάτω.
Με λαμβάνεις?
Τίποτα δεν λειτουργεί πλέον.
Τι στο...
Πρόσβαση στα αρχεία ασφαλείας
εξουσιοδοτήθηκε.
Καλώς ήρθες, Τόλμπιακ.
Η μνήμη φορτώνεται.
Η κατάσταση είναι κρίσιμη.  Έχουμε εικόνες
που έχουν υποκλαπεί από την φυτεία.
Προσοχή όλοι οι φύλακες.
Με διαταγή του συμβουλίου
ετοιμαστείτε να κατέβουμε,
και να καταστρέψουμε την φυτεία.
Τέλος της εξέγερσης της φυτείας.
Το έργο ολοκληρώθηκε.
Εξολόθρευση του αρχιτέκτονα.
Πρόσβαση στο επιστημονικό εργαστήριο
παρακολούθησης του ΡΕΖΟ.
Το έργο ολοκληρώθηκε.
Ει, επέστρεψες. Φώναξε τις ενισχύσεις.
Είναι ο Τόλμπιακ...
Αποστολή τερματίστηκε.
Το συμβούλιο είναι ικανοποιημένο με τον
τρόπο που εκτέλεσες την αποστολή.
Η εξέγερση των εργαζομένων στην φυτεία,
και η αντίσταση του ΡΕΖΟ
ήταν απλώς ατυχής οπισθοδρόμηση,
που είμαστε πρόθυμοι να διορθώσουμε.
Είσαι ο ποιο επιδέξιος
για να ασφαλίσεις την περιοχή,
που αποτελεί ήδη το πρότυπο
για μία νέα επιχείρηση.
Πρέπει να επαναενεργοποιήσουμε την φυτεία.
Πρέπει να διατηρήσουμε τον έλεγχο.
Πρόσβαση στο θερμοκήπιο εγκρίθηκε.
Κύριε, είμαστε έτοιμοι να κατέβουμε.
’νοιξε το.
Μας δώσατε την δυνατότητα
να διατηρήσουμε ό,τι είναι απαραίτητο.
Να διατηρήσουμε το απόρρητο,
για αρκετό καιρό ώστε να μπορέσουμε
να κάνουμε τους πολίτες μας να παραδεχτούν,
ότι οι ζωές τους είναι μέρος
της νέας κοινωνικής τάξης.
Για να καταλάβουν ότι χρειάζεται θάρρος
για να επιβληθεί μία λύση,
σε αυτούς τους μακρινούς πληθυσμούς
και τις απομακρυσμένες περιοχές.
Όλοι αυτοί οι άντρες, αυτές οι γυναίκες...
Δεν έχουμε άλλη επιλογή
από το να στηριχτούμε στην ελπίδα,
για όσα δεν θα μπορέσουμε
ποτέ να τους προσφέρουμε.
Χρειαζόμαστε άντρες σαν και εσένα, που έχουν
συνειδητοποιήσει την υποχρέωση, της θυσίας
που είναι απαραίτητη
σε αυτό τον νέο κόσμο.
Θα έρθει κάποτε ο καιρός
που το μυστικό θα είναι άχρηστο.
Οι συμπολίτες μας
θα καταλήξουν να αποδεχτούν,
ποιες από τις ανάγκες μας έχουν επιβληθεί
σε αυτούς τους πληθυσμούς.
Μετά από μια μακριά περίοδο
ταλαιπωριών και βασάνων,
βρήκαμε τρόπο να ενσωματώσουμε όλους αυτούς
τους πληθυσμούς στον πολιτισμό μας.
- Επιτέλους η επιστροφή στην Εδέμ.
- Για όλους.
Μετάφραση-Προσαρμογή-Συντονισμός
gepaka